Helló! Az alakalmazás teszteléséhez egy emulált TCP modbus gateway-re lenne szükségem.
A gateway működése a következő: 
-létrehoz egy egyszerű szervert az 58899-es UDP porton, amin figyeli a bejövő kapcsolatokat és ezeket logoja
-ha kliens kapcsolódik hozzá a kliens a következő formában elküldi a saját ip címét: set>server=xxx.xxx.xxx.xxx:8899;
-a gatewaynek ilyenkor a következő a feladatai amit logolni is szükséges: 
1. válaszol a következő formában: rsp>server=1; (Itt a válaszban szereplő szám a csatlakozó kliens sorszáma)
2. TCP kapcsolatot nyit a "set" paranccsal korábban a kliens által megadott ip címre a 8899-es portra.
3. A TCP kapcsolaton érkező parancsok esetén a visszaírja a kapott parancsot a kapcsolatra

